[Cage of Shadows]
[Episod 18]
Yanzhi...
Nan Yanzhi...
Bukalah mata awak.
Mak.
Akhirnya saya dah dapat ubat penawar.
Tunggu saya.
Yanzhi,
jangan salahkan saya kerana terlalu kejam.
Kalau bukan macam ini,
kita memang tak dapat tipu Meng Shuo
dan seluruh Menara Tebing Lincah.
[Budi dan Pencapaian Gemilang Seiring]
Mak.
Mak!
Pak Wu,
di mana mak saya?
[Makam mendiang ayah yang dihormati,
Tuan Nan Shiren]
[Makam mendiang ibu yang dihormati,
Puan Yang]
Silakan.
[Tanda Keberkatan Telah Tiba]
Pak cik, maafkan saya
kerana buat pak cik tertunggu-tunggu.
Taklah,
awak sampai tepat pada masanya.
Cepat, sila duduk.
Cepat pergi tanya,
kenapa cik masih belum sampai?
Baik.
Cik,
Penilai Liu sudah lama menunggu.
Cik patut pergi berjumpa dengannya.
Kalau tidak,
nanti dianggap tak menghormatinya
dan memalukan Perdana Menteri.
Saya tak percaya
dengan rupa saya sekarang,
ada orang yang sudi mengahwini saya.
Pembunuh Nian'an pun belum ditemui,
ayah dah suruh saya kahwin lagi.
Mustahil!
Jing,
ayah mahu Liu Yuan kahwin masuk
ke dalam keluarga kita.
Dia juga seorang sarjana,
tak teruk daripada Shen Nian'an pun.
Dalam hati anak hanya ada Nian'an.
Tak dapat terima orang lain
buat seumur hidup lagi.
Jing,
Liu Yuan ialah kawan baik Shen Nian'an
semasa hayatnya.
Kebijaksanaan
dan keperibadiannya,
- semuanya dipuji...
- Saya dah buat keputusan.
Jangan paksa saya lagi!
Perkahwinan sangat penting,
ia ditentukan oleh ibu bapa
dan diuruskan oleh telangkai,
awak tak boleh buat keputusan sendiri!
Yakah?
Kalau ayah berkeras begitu,
saya terpaksa buat begitu!
Jing,
ayah cuma nak awak kahwin
dengan orang yang baik.
Kenapa awak nak bunuh diri?
Ayah,
muka saya dah ada parut.
Rasanya tiada sesiapa
yang sudi kahwini saya lagi.
Untuk perkahwinan saya selepas ini,
ayah tak perlu risau lagi.
Cik,
kenapa cik buat macam ini?
Walaupun cik tak nak kahwin lagi,
tak perlulah cederakan diri macam ini.
Cik,
Tuan Muda Nian'an dah tiada,
tapi cik perlu teruskan hidup lagi,
bukan?
Kalau bukan sebab nak
balas dendam untuk Shen,
saya dah lama pergi bersamanya.
Tapi Perdana Menteri...
Tolong saya beritahu mereka,
katakan saya tak sesuai
untuk jumpa tetamu.
Kenapa awak tak terus bunuh saya
pada masa itu?
Kenapa?
Saya dah tak ada mak.
Saya tak dapat jumpa mak saya lagi.
Mak cik,
semua ini salah saya.
Kalau bukan sebab saya,
mereka takkan cari tempat ini pun.
Saya yang menyusahkan kamu.
Wujiu,
ini bukan salah awak.
Kalau awak betul-betul
nak balas budi keluarga saya,
saya merayu kepada awak...
Tolong jaga Yanzhi baik-baik.
Mak!
Sakit lagi?
Berbanding dengan seksaan
yang tok guru tanggung sebelum ini,
luka saya ini tiada apa-apalah.
Tok guru.
Mulai sekarang,
tok guru tak perlu risaukan saya lagi.
Jangan tanggung
semuanya seorang diri lagi.
Saya nak berjuang bersama dengan awak.
Demi mak ayah saya
dan juga demi awak.
Kita pergi menuntut balik
hutang yang patut
dibayar mereka bersama-sama!
Baik.
Kita bersama-sama.
Tok guru.
Rupa-rupanya tok guru kenal Shen Nian'an.
Selama ini,
dia sentiasa menyiasat dalang
di sebalik Menara Tebing Lincah,
iaitu Hei Ya.
[Hei Ya akan muncul,
harap datang segera]
Sayang sekali saya terlambat sedikit,
tak sempat berjumpa dengannya,
dia dah dibunuh.
Patutlah pembunuh itu begitu kejam,
rupa-rupanya ini angkara Hei Ya.
Kalau begitu,
dengan mengikut petunjuk ini,
kita boleh mencari Hei Ya, kan?
Betul.
Kemudian saya membuat beberapa siasatan
dan menemui sedikit petunjuk
di kediaman Perdana Menteri Lin.
Kediaman Perdana Menteri?
Yanzhi,
saya perlukan bantuan awak sekarang.